本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
後は…
接下来…
翻译：路过的翻译 ギガ 妹抖龙祈  知性 小孝
校对：Midlovat 小恐龙 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
ここに飾れば…
把装饰挂这里…
これでよしっと
这样就大功告成了
全く困ったもんだね
真是让人头疼啊
このよくできた飾り付けを見たら
看见如此精心布置的装饰
大喜びで死者の魂が戻って来ちまうよ
那些死者的灵魂一定会特别开心地回来吧
あのじじが化けて出たらどうしようね
那个老头子变成鬼魂出来了该怎么办啊
桑原　桑原
阿弥陀佛 阿弥陀佛
魔术礼盒
これがこうなって
先这样
こうして
之后这样
こう
再这样
あれ
诶
難しいな
好难啊
よし　もう一回
重整旗鼓 再来一次
ハロウィン当日までにはできるようになるぞ
万圣节来临之前一定要熟练掌握
ココアさん
心爱
おい　店開けるぞ
喂 要开店了
はい
好的
今行くよ
我现在就过去
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
トリックオアトリート
不给糖就捣蛋
お菓子よこせ
把糖果交出来
よこせないと食っちまうぞ
不交出来就吃掉你
こっちもハロウィン仕様だ
我们也是做好了万圣节准备的
バンパイアで対抗だよ
用吸血鬼和你们一较高下
お菓子欲しければもふもふさせて
想要糖果的话就让我摸摸
主旨が変わってる
目的都变了
どんなバンパイアですか
这是哪门子的吸血鬼
チノちゃん
智乃
血を吸っちゃうぞ
要吸你血了哦
店員は演技なんて必要ありません
店员不需要进行表演
でも昨日…
但是昨天…
バンパイアってどんな感じかな
话说吸血鬼到底是怎样的感觉呢
見られてた
被看到了
共食いだ
同类相残了
いいな
真好啊
じゃ私たちFleurと甘兎でお菓子もらってくる
那么 我们去Fleur和甘兔庵要糖去了
やる気満々だな
干劲十足啊
イベントは満喫しなきゃ
过节就要好好享受
トリックオアトリート
不给糖就捣蛋
マメちゃん　いらっしゃい
麻耶和惠 欢迎光临
赤ずきんだ
是小红帽
お菓子くれなきゃ食べちゃうぞ
不给糖就吃掉你哦
はい　お菓子
给 糖果
ありがとう
谢谢
イベント期間はやっぱり忙しいね
果然一到节日店里就忙起来了
大変だね
真是辛苦啊
でも時給いいしね
不过时薪还是很高的
ほら　最近厳しいし
那什么 最近手头也紧
シャロ　手出して
纱路 伸出手来
私たちからもお菓子あげるね
我们也给你点心哦
これで少しでも足しにして
这样可以管一点用了吧
マメちゃん…
麻耶和惠…
お菓子もいいけど　お肉食べたい!
点心也很好啦 但是想吃肉!
赤ずきんじゃなくて
原来不是小红帽
オオカミだった
是大灰狼啊
ようこそ　魔女の館へ
欢迎来到魔女之馆
えっ?　ここ?
诶? 这里是?
甘味処じゃなかっだけ
不是甜品屋来着吗
魔女のサバトが始まります
魔女的夜宴开始了哦
鲜红欲滴之月魔女的夜宴
蝙蝠飞舞幽暗森林之馆
德鲁伊们的篝火
月光尽头之处恶灵与兔子的晚宴
南瓜头的吸血王
秋日的天籁乃目出鲷
月与南瓜幽灵的塔
炼狱的舞会
废弃教会的修女
哼起诡异的卡农
月光も届かぬ悪霊と兎どもの宴
月光尽头之处恶灵与兔子的晚宴
メニューはいつにも増して独自の世界観だ
菜单上的世界观比平常还要独特
お茶をどうぞ
请用茶
チヤ?!
千夜?!
ど　どうしたの
怎 怎么了
左手がうずく
左手在骚动
演技も迫真的
演技也好逼真
甘兎が一番凝ってるね
甘兔庵这边最有味道了呢
違うの
不是的
本当に怪我しちゃって
我是真的伤到了
ちょっとドジしちゃったの
不小心搞砸了
休んだほうがいいんじゃ
还是去休息一下吧
ううん　楽しみで来てくれるお客さんがいるんだもの
不了 还有期待着我们而特意前来的客人呢
頑張りたいの
我想再努力一下
あ　いたた
啊疼疼疼
やっぱり休んだほうが…
果然还是休息一会吧…
大丈夫よ
没事啦
おばあちゃんもアンコもいってくれるし
奶奶和豆馅也在
ねえ　メグ
那个 小惠
そうだね　マヤちゃん
是呢 小麻耶
私たち　チヤの使い魔になるよ
我们要成为千夜的使魔
魔女と契約ね
跟魔女进行契约
魔女との契約は魂の契り
与魔女的契约即魂之契约
そなたらはもう　私からは逃げられぬ
你们已经无法逃出我的手掌
すぐ受け入れた
她立刻接受了
お待たせ
久等了
月とかぼちゃの塔召喚完了
月与南瓜幽灵之塔召唤完成
召喚の代償として　一口頂戴ね
作为召唤的代价 请让我也品尝一口
雰囲気出てるわ
有那种感觉了
使い魔レベル1アップよ
使魔等级上升了1
演じるには世界観を捕まなきゃね
角色扮演的话得好好理解世界观呢
にゃ
喵
え　これオオカミの仮装じゃないの
诶 这不是狼的变装吗
え　猫のつもりだった
诶 我是打算扮猫的
犬かと思ってたわ
我以为是狗狗呢
まあ　なんでもいいや
算了 都好啦
立派な化け狐になるため頑張ります
我会努力成为厉害的狐妖的
自分たちの設定をつかめてないの
还没有把握住自己的设定吗
やるからにはちゃんと設定してやり切らなぎゃ駄目じゃない
想扮演的话就得好好搞清楚自己的设定才行呢
魔女設定ノート
魔女设定笔记
それ全部チヤが書いたの
那些全是千夜写的吗
かぼちゃ頭の吸血王降臨
南瓜头的吸血王降临
眷属になっちゃえ
变成我的眷属吧
ごゆっくり
请慢用
使い魔レベル2アップよ
使魔等级上升了2哦
やった
太好了
メグのほうがポイント高い
小惠得到的分更高
なんでだよ
为什么啊
メグなんで使い魔の顔かぶっだただの天使じゃん
小惠就是假装成使魔的天使嘛
それで褒めてない?
那是在表扬她吧?
悔しかったらその本物の刃有効活用してみろ
不甘心的话倒是把你的利牙拿出来用啊
対抗したわ
在对抗了
チヤさんの使い魔ならツッコミぐらいしてみなよ
如果是千夜小姐的使魔的话就吐槽看看啊
上等　刃ツッコミ見せてやる
好啊 让你看看我怎么用虎牙吐槽
見せてみろよ
让我看看
ど　どうしよう
怎 怎么办啊
私が適当にポイントを付けたせいで
都是我随便加分的错
お…お菓子あげるから喧嘩はやめて!
我…我会给你们点心的所以不要吵架了!
作戦成功
作战成功了
まだお菓子貰ってないから悪戯しちゃった
因为还没拿到点心 所以我们才恶作剧的
そう…
是吗…
悪戯ずきな使い魔にはお仕置きが必要ね
喜欢恶作剧的使魔需要被教训呢
魔女の怒りに触れてしまった
触到了魔女的怒火
结束营业
二人とも手伝ってくれてありがとう
谢谢你们两人今天帮忙
お礼にかぼちゃタルト食べていって
作为回礼 吃过南瓜挞再走吧
おばあちゃんの特製よ
是奶奶特制的哦
いただきまーす
我开动了
一個だけわさび入りよ
有一个放了芥末哟
ロシアンルーレット?!
俄罗斯轮盘?!
ど　どれがワサビ…
哪 哪个放了芥末…
当たりませんように
希望不会吃到
これ
这个
こっち
なんて噓
什么的是骗人的
わさびなんて入ってないの
没有放芥末
今日はすっごく楽しかったわ
今天非常开心
ありがとう
谢谢你们
チヤ
千夜
チヤさん
さあ　食べて食べて
快 吃吧吃吧
わさびなら二個仕込んておいたわよ
芥末的话我放进去两个了哦
本物の魔女だ
真正的魔女
あたった
中了
送ってもらわなくても大丈夫なのに
不用特意送我们的
買い物のついでだからいいの
只是买东西顺路而已 没关系的
ラビットハウスもフルールも頑張ってたよ
Rabbit House和Fleur也很用心的
チヤさんは会いに行かないの
千夜不去看看吗
忙しいのに邪魔になるわ
那么忙会打扰她们的吧
向こうも同じ考えだったりして
没准她们也是那么想的呢
私たちを召喚したぐらいなんだから会えるよ
都能召唤到我们 一定也能见到她们的
ねえ
对吧
あれって召喚って言うのかしら
那个算作召唤吗
私たちはこっちだから
我走这边了
またね
再见了
バイバイ
拜拜
いたた
好痛痛
お疲れ様でした
辛苦了
バイバイ　気をつけてね
拜拜 路上小心哦
ああ　またあした
好的 明天见
チヤ
千夜
リゼちゃん
理世
手首怪我してるのか
手腕受伤了吗
貸してみろ
给我看看
え　で　でも…
啊 不 不用…
ちょうどかぼちゃを持ちたい気分だったんだ
我只是刚好有了想抱着南瓜的心情
どんな気分?
那是什么心情?
いいから
好啦
シャロちゃん
纱路
どうしたの　家の鍵なくしちゃった?
怎么了 家门钥匙弄丢了吗?
違う
不是啦
よく効く傷薬
这是很有效的伤药
おばあちゃんに聞いたの
我听婆婆说了
ちいちゃい怪我なのに
明明只是一点小伤的
何いってんのよ
你说什么呢
私が風邪引いたときは散々おせっかいしたくせに
之前我感冒的时候你都上蹿下跳的
ありがとう
谢谢
ねえ　二人とも夕飯食べていかない?
对了 两位一起吃了晚饭再走吧?
私が作るから
我来给你们做
その手でか?
用这受伤的手吗?
チヤはおとなしくしてなさい
千夜老老实实待着就好
私がやるから
由我来做
いいお肉があるのよ
有很好的肉肉哦
お肉!
肉肉!
デザートはかぼちゃのタルト
甜点是南瓜蛋挞
一つだけわさびが入っているわ
其中有一个放了芥末
わさび?
芥末?
確率は三分の一
抽中率是三分之一
昨日二人と別れた後に
昨天和你们分开之后
偶然リゼちゃんとシャロちゃんにあったわ
偶然跟理世和纱路碰到了
使い魔召喚の話をしてたからかしら
是因为聊到了使魔召唤了吗
本当に召喚しちゃったか
真的召唤到了吗
私たち三人で力を合わせたらもっとすごいの呼べちゃうかも
那么集我们三人之力也许能招来更厉害的了
まっさか
怎么会呢
やってみましょうか
来试试吧
われらの魂の祈りを聞き
听从吾等魂之祈求
この混沌の世界に
于此混沌之世
すべての闇の王を招き入れたまえ
召来所有的黑暗之王
今宵　この四つの魂を　ささげる
今夜献上此四个灵魂
出でよ　魔界の使者!
出现吧 魔界的使者!
トリックオアトリート
不给糖就捣蛋
きちゃった　すごい
出现了 好厉害
あれ　マヤさんメグさん
咦 麻耶和惠
まさか召喚が成功するとは
没想到召唤竟然真的成功了
はい　うちの新作スイーツたべてもらいたかったんだ
给 因为想请你尝尝我们新出的甜点
ありがとう
谢谢
私もココアちゃんに降臨した吸血王をたべてもらいたいと思ってたの
我也想请心爱尝尝这个降临的吸血王呢
何か分からないけど　ありがとう
虽然不知道什么意思 谢谢啦
魔女と吸血鬼が馴れ合ってる
魔女和吸血鬼关系这么好
でももふさせてくれなきゃあげない
但是要让我摸摸才可以给你
奇襲攻撃
奇袭攻击
あまいわ
太天真了
向かい打つよ
迎击
新　チマメ隊で
新 小豆队
チマメ　私の立場は?
小豆队 我的位置呢?
効果は抜群だ
效果拔群
本気でいたずらします
我真的来捣乱了
マメちゃんったら　小悪魔ね
惠她真是个小恶魔呢
チマメのチはチノちゃんの物だから
小豆队的位置永远是智乃你的
安心して
放心吧
はい　チヤお姉さま
好的 千夜姐姐
効果は抜群じゃな
效果拔群啊
こっちも楽にしてあげたほうが…
最好快点让这边也解脱了吧…
ココアちゃん　いらっしゃい
心爱 欢迎你
もう　二人ともモフモフの刑だよ
真是的 你们俩都要被处以摸摸之刑
やれやれ
哎呀真是的
即便是和幽灵也要舞到天明
憧れてた怪盗ラパン　変じゃないかな
向往已久的怪盗拉邦 看起来会不会很奇怪呢
怪盗め
可恶的怪盗
逮捕してやる
我要逮捕你
警官リゼさん
警官理世
よく似合ってるじゃないか
这不挺适合嘛
ありがとうございます
谢谢
お待たせ
久等啦
チヤさん
千夜
チヤもラパンか
千夜也扮拉邦吗
被りました
撞了
先輩　遅くなりました
学姐 我来晚了
シャロ
纱路
なんで皆ラパンなんだ
为什么大家都扮拉邦啊
衣装代節約で
为了节省衣料费用
一回着てみたかったもの　ねぇ
一直想要穿上一次 对吧
はい
是的
まあ　シャロはいつもの仕事着だし　他の格好も見たかったな
不过 这也是纱路平时的工作服装 好想看看你的其他衣服啊
いいえ　逆に先輩がラパンになるべきです
不 反倒是学姐应该成为拉邦
ど　どうして私が
为 为什么我要
ハロウィーンって本来は死者の魂が戻ってくる日よね
万圣节原本是死者的灵魂归来之日
仲間だと思わせるために　冥界の仮装をする
为了让自己被当做同伴 要穿上冥界的服饰
最近はなんでもありね
最近穿什么的都有呢
そうすると　ココアさんが一番本来の趣旨に合った仮装なんでしょうか
这么说来 心爱的装扮是最合原本宗旨的吗
ココアちゃんは何の仮装なの
心爱的装扮是怎样的呢
魔法使いです
是魔法使
迷った
迷路了
いつもの町なのに　今日は違って見えるよ
明明还是平日的小镇 今天看起来却不一样
まるで異世界みたい
简直像是异世界
それより　チノちゃんとティッピーを探さなきゃ
比起这个 还是得去找智乃和提比
だ　大丈夫?
没事吧?
えっと　迷子かな
该是迷路了吧
私も迷子を探してるの
我也在找迷路的人
四人組の
四个人一起迷路的
お姉ちゃんに任せなさい
交给姐姐我吧
この魔法のステッキをよく見て
仔细看这个魔法杖
花が…
花会…
じゃ　別の魔法でキャンディを出すよ
那就用别的魔法变出糖果来
いた　いた　こっちよ
找到了找到了 在这里
お母さん
妈妈
何が魔法よ　下手くそ
什么垃圾魔法啊 太菜了
誰　魔法使い
是谁 魔法使吗
私のステッキ
我的手杖
ティッピー見っけ
找到提比了
よく見ると瞳が違うような
仔细看去 眼神貌似不一样
いつもより若き乙女感が
比起平常有种年轻的少女感
うさぎ違いだね
认错兔了吧
いたっ
痛
もうキャンディーは出ないと見せかけてからのフェイント?!
让人以为没有糖果之后再突然袭击?!
できる!
我也可以!
あの　今の手品教えてください
请问 能教我刚才的魔术吗
妹たちを喜ばせたいんです
我想让妹妹们开心
えっ　金出しな
诶 想学就给钱
あれ　オーケー?
咦 是OK的意思吗?
ッて　ジェスチャー間違えたんかい!
嘿 原来搞错手势了吗!
ココアちゃん出ないわね
心爱她不接电话
どうしちゃったんでしょう
她是怎么了
探しに行くか
去找找吧
まるでココアがお宝みたいだ
简直心爱就像是宝藏一样
服交換したんですね
把衣服换着穿了
いいえ　そのお宝は　私が頂戴しましょう
不 这宝藏 就由我来收入囊中
ココアを捕まえたものが　本物のラパンだ
只有抓到心爱的人 才称得上真正的拉邦
お二人と勝負ですか　望むどころです
跟二位一决胜负吗 固所愿也
ほら!　ラパンはそんなこと言わないの!
喂! 拉邦才不会说那种话!
警官来た!
警官来了!
ほら　ココアを探しに行くわよ
好啦 去找心爱吧
見つけたら現行犯逮捕だからね
如果找到她 看我不逮她个正着
でも　皆仮装してるから　探すの大変だな
但是 大家都换装了 找起来还挺难的
コ　ココアお姉ちゃーん
心 心爱姐姐
ココアちゃんならこれで反応すると思って…
我觉得心爱的话可能会对这有反应…
たしかに
确实
手分けしましょうか
分头找找吧
お　お姉ちゃん
姐 姐姐
姉貴
大姐头
姉者
姊姊
これで引っかかるココアさんって…
要是心爱真的上钩了也太…
ほら　チノも
来 智乃也叫
はっ　あはい…
好 啊好的…
ココア　お　お姉ちゃん
心爱 姐 姐姐
声が小さい　合唱の時の特訓を思い出せ!
太小声了 回想起合唱那时候做的特训!
ココアお姉ちゃーん
心爱姐姐——
おっ!
噢!
何か聞こえる
我好像听到了什么
どこですか?
你在哪?
ココアお姉ちゃん!
心爱姐姐!
どうした?
怎么了吗?
あ　いいえ
啊 没事
出来た!
做到了!
バイバイ?
拜拜?
おおぉ　消えるマジック　すごい!
噢噢 消失魔术 好厉害!
ココアー
心爱
ティッピー!
提比!
このモフモフと顔の渋みは間違いなくティッピー!
这个毛绒感和老成的面容毫无疑问是提比!
あと変な声も
还有奇怪的声音也是
で　でも今私を呼んたのは…?
但 但刚才叫我的是谁…?
まさかお化け?!
难道是妖怪?!
いたぞ　お宝だ!
在那 是宝藏!
逃がさないわ
不会让你逃掉的
怪盗ラパン　参上
怪盗拉邦 登场
大量のラパン!?
好多的拉邦!?
私が最初にタッチしたわ
我是第一个碰到的哦
私が最初に目が合ったぞ
我可是一开始就对上眼神了
最後に全部持って行くのがラパンです
能笑到最后席卷一切的才是拉邦
もう　私がお宝だなんて　そんないやだもん
好啦 我是宝藏什么的 好讨厌啦
そんな取り合わないでよ
不要为了我吵架嘛
心配かけた罪で逮捕
因为害人担心罪原地逮捕
まったく　迷子になるなんて
真是的 居然还迷路了
本当にココアさんはココアさんです
心爱永远都是你心爱
罰は皆におごりね
作为惩罚就给大家请客吧
ごめんなさい
对不起
どうしたんですか
怎么了吗
ちゃんとお礼を言えなかったと思って…
我好像都没有向她好好道谢…
誰にですか?
给谁呢?
誰…　誰だろう
谁… 是谁来着
楽しかったな
玩得真开心
今年のハロウィーンも終わりですね
今年的万圣节也要结束了呢
ご先祖様も空にかえっていくのね
祖先大人也回到天国了吧
大丈夫じゃよ
别担心
わしは天国に門前払いされたままじゃ
我仍然是被天国拒之门外的
チノちゃん　お姉ちゃんが習い過程の魔法見せてあげよう
智乃 姐姐给你表演一下刚学过来的魔法吧
魔法?
はい!　あれ　固まるほとびっくりしちゃった
看! 咦 惊讶到呆住了呢
いいえ
不是这样的
チノ　いい　よく見てね
智乃 看好了哦
はい
来
チノはいつもこれで元気が出るわね
只要看到这个智乃就会变得精神起来呢
母がその手品得意だったので
母亲也很擅长这个魔术的
おい　置いていくぞ
喂 要丢下你们了哦
いこう
走吧
ね　もっとお母さんの話聞かせて
智乃 再告诉我一些你母亲的事情吧
他にどんな手品が得意だったの?
还有什么擅长的魔术吗?
どんな人だった?
是怎么样的人呢?
もふもふは好き?
喜欢毛茸茸的吗?
走るか質問するかどっちかにしてください
是追上去还是要提问请选其中之一啊
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には　不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします　だって　だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら　今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
今夜は久々にジャズでも演奏するか
今晚久违地放点爵士乐吧
君も聞いてくれているといいんだか
你也在听着的话就好了
印章 睡眠 学习 笑容
な　咲
对吧 咲